KASINO
ULANG TAHUN HEOYOUNG LAND SATU TAHUN
MANAJER BONG-CHEON KIM
AKTIFKAN PENGENALAN SUARA
ANDA DIUNDANG KE PESTA HUT SATU TAHUN -
TANAH HEOYOUNG…
TANGGAL: SELASA, 8 April 2025, 22.00.
TEMPAT: KASINO TANAH HEOYOUNG
RUANG PERMAINAN VVIP, LANTAI 5
KIRIM
HANYA UNTUK ANGGOTA VVIP
PERAYAAN SATU TAHUN KASINO
8 APRIL 2025, 22.00.
Nugget emas.
Saya yang pertama.
Kapan yang lain datang?
Tamu VVIP tidak perlu menunggu.
PERHIASAN AN
TAMU VVIP
Riasanku luar biasa.
Saya terlihat berumur dua puluh.
Selamat tinggal.
Halo.
Apa yang membawamu kemari, Penyanyi?
Ini bukan untukmu.
Jadi.
PENYANYI KIM
KINERJA REGULER
Bukankah ini untuk tamu VVIP?
APAKAH DIA VVIP?
Halo.
Saya belum pernah ke sini.
MASTER DAPUR JANG
Anda adalah kokinya.
-Jadi.
Mengapa kita berkumpul?
Saya berharap Anda beruntung dengan permainan kartu hari ini.
Para pemain telah datang.
Senang bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
-Halo.
PERUSAHAAN LAUT JANG
PEMAIN RUMAH
Ini memalukan.
Para pemain ada di sana. Dimana dealernya?
Apakah itu walikota?
Apa yang membawamu ke sini?
- Nyonya Walikota.
Selamat siang semuanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
WALIKOTA JEON
Ini adalah sebuah kejutan.
- Kamu baik-baik saja.
Kebaikan.
DAN KAMU…?
Saya tidak tahu hasil walikota.
-Ini adalah acara besar.
Ibu Walikota juga datang,
jadi ini acara VVIP.
Yukra.
Apakah kamu bercanda?
-Kebaikan.
Siapa yang batuk di perusahaan?
-Batuk keras.
Pokoknya…
Dimana Bong Cheon?
Bukankah seharusnya dia menyambut tamu?
Dia seharusnya datang.
APAKAH SESEORANG HILANG?
Silakan coba menelepon.
-Di mana dia tinggal?
Saya punya nomor teleponnya.
-Jadi.
Bos utama biasanya tidak terlambat.
Sesaat.
Seandainya dia merencanakannya
sesuatu untuk kita?
MENCOBA MENGHUBUNGINYA
Dia di sini.
Di mana?
- Telepon berdering di sana.
DI BALIK TIRAI?
Apakah dia di atas panggung?
Dia sedang merencanakan kejutan.
Hal itu tidak perlu dilakukan.
-Kenapa dia tidak keluar?
Nomornya.
Oh tidak.
- Yukra!
Bong Cheon!
Apa-apaan?
Apa ini?
Darah!
-Oh tidak!
Itu bosnya!
PEMBUNUHAN BOSS KASINO I
TKP KEJAHATAN NOL
Oh tidak.
- Yukra!
Bonk-cheon!
Apa-apaan?
Apa ini?
Apa…
- Apakah itu darah?
Tentang apa ini?
-Apakah ini bagian dari pertunjukan?
Bos?
- Bong Cheon?
MANAJER DITEMUKAN MATI DI PANGGUNG
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa ini?
Darah!
-Oh tidak!
Apa-apaan?
Kebaikan.
Bos?
Jantungku berdebar kencang.
Tentang apa ini?
-Apa-apaan ini...
Para tamu tidak diperlakukan seperti ini.
-Apa?
Jantungku berdebar kencang.
Tentang apa ini?
- Jukra.
Apa yang terjadi?
- Aku harus pergi.
APAKAH DIA BERUSAHA MELARIKAN TEMPAT INI?
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
PENELITI UTAMA
TAMAN DETEKTIF
Berdiri.
- Saya ingin pergi ke kamar mandi.
Tidak, kamu ikut denganku.
Pindah. Ini adalah TKP.
Matikan kunci.
Pertama-tama -
jangan mencoba untuk pergi
atau mendekati mayat.
Ini adalah lokasi pembunuhan.
Pembunuhan?
Apakah dia dibunuh?
Saat ini -
kalian berlima adalah tersangka.
Apa yang kamu bicarakan?
- Apakah kamu bercanda?
Kami tidak diperlakukan seperti ini.
-Aku tidak pergi ke tempat seperti ini.
Anda akan segera memahami mengapa Anda dicurigai.
Tinggalkan panggung untuk menunggu.
Turun dari panggung sekarang.
Saya tidak akan repot-repot membunuh.
- Aku sedang sibuk.
Saya tidak percaya ini. Itu untuk kemenangan besar.
Mari kita lihat.
Apakah dia tertembak?
Itu adalah luka tembak.
Satu di kepala, satu lagi di bahu.
Korban tewas seketika,
dan tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Tapi bibirmu…
Ini terlihat seperti pembunuhan,
yang dirancang untuk dilihat.
Dia berada di atas panggung di arcade VVIP.
Detektif.
-Halo.
Saya Minhee Kang, asisten kakak.
Apakah kamu seorang AE?
-Ya.
Anda direkomendasikan.
Merupakan suatu kehormatan untuk bekerja dengan Anda.
-Jadi.
Bagaimana dengan berkas kasusnya?
Saya punya korban -
dan rincian lima tersangka.
-Bagus.
Anda sedang bekerja untuk hari terakhir.
Ya.
- Kamu pasti rindu kampung halaman.
Bagaimana kalau kita mulai dengan korbannya?
Korbannya adalah Bong-cheon Kim,
Seorang pria berusia 60 tahun.
Kasino terbesar di Asia,
Heoyoung Landin, manajer.
Dia adalah bapak baptis bisnis kasino.
Mayatnya ditemukan di panggung ruang permainan VVIP.
Itu akan diadakan di aula
peringatan satu tahun kasino.
Penyebab kematiannya adalah luka tembak di kepala.
Waktu kematiannya adalah tadi malam
antara jam 10 malam dan tengah malam.
Itu artinya
bahwa mayatnya ada di sini
hampir 24 jam.
Dia terbunuh
di peringatan satu tahun kasino,
pada perayaan terbesar dalam karirnya,
dan dibiarkan untuk dilihat.
Mari kita mulai.
PENYIDIKAN TERSEDIA
Tersangka pertama: Walikota Jeon.
Seorang wanita berusia 42 tahun.
Walikota Kota Khusus Heoyoung.
Tersangka kedua: Penjual Perhiasan An.
Seorang wanita berusia 56 tahun.
Pemilik toko perhiasan
dan pelanggan VVIP kasino.
Tersangka ketiga: Penyanyi Kim.
Seorang pria berusia 43 tahun.
Kasino reguler.
Tersangka keempat: Chef Jang.
Seorang pria berusia 53 tahun.
Dia adalah chef spesial untuk pelanggan VVIP.
Tersangka kelima: Jang si burung kormoran.
Seorang pria berusia 48 tahun.
Seorang penjudi profesional yang disewa oleh kasino.
Anda sekarang berada di suatu tempat,
di mana pemimpin Bong-cheon Kim dibunuh.
Pertama beritahu aku,
kenapa kamu datang ke sini sebelum aku
Seperti yang Anda tahu,
hari ini seharusnya menjadi pertandingan VVIP.
Itu harus besar.
Benar-benar.
-Bagaimana dengan kalian semua?
Bong-cheon mengundang saya.
Apakah kamu dekat?
Mari kita berhenti di situ saja.
Saya tidak datang untuk bermain atau apa pun.
Aku juga mendapat undangan.
Aku hanya melakukan pekerjaanku di dapur,
dan aku tidak mengerti ajakanku disini.
Ini aneh.
Mereka bukan lawan saya biasanya.
Silakan perkenalkan diri Anda -
menceritakan tentang hubunganmu dengan almarhum.
Mari kita mulai dengan Anda, Nyonya Walikota.
Jadi saya Walikota Jeon,
Walikota Heoyoung.
Jadi.
-Kamu kenal saya.
Apakah ayahmu walikota Four Seasons Jeon?
Benar-benar?
-Mereka dikenal di sini.
Kamu dan ayahmu adalah duo terkenal.
Di Kasino Heoyoung Land –
memainkan peran penting dalam kehidupan kota kita,
karena menarik wisatawan
dan meningkatkan perekonomian lokal.
Bong-cheon Kim, dari siapa saya menerima undangan,
penting bagi saya.
Apakah kemitraan Anda fokus
untuk pengembangan kota?
Tepat.
- Atau lebih.
Bagaimana dengan "teman-temannya"?
Saya Perhiasan An,
pemilik toko perhiasan.
Anda hampir tidak bisa mengatakan bahwa kami dekat.
Ketika dia meminta bantuan, saya menyetujuinya.
Begitulah yang terjadi.
Anda tidak terlalu muda.
Berapa lama kalian berteman?
Saya tidak terlihat seperti itu.
Apa?
-Saya lahir pada tahun 1969.
Mereka bilang aku terlihat berumur dua puluh.
Anda tidak menolak
ketika dia meminta bantuan.
Hanya itu saja.
Koki Jang.
Saya Master Dapur VVIP Heoyoung Land,
yang direkrut oleh bos utama sendiri.
“Bos utama?”
-Jadi.
Anda memanggilnya bos utama?
Dia yang terbaik di Korea, bukan?
Benar-benar?
-Dalam industri kasino.
Apakah Anda memasak untuk pelanggan VVIP?
-Ya.
Hanya untuk mereka.
-Apakah kamu punya bintang Michelin?
Yang memiliki rasa yang luar biasa
tidak peduli tentang hal itu.
Apakah Anda pernah ke Perang Kelas Kuliner?
-Koki sekaliber saya -
tidak berpartisipasi dalam hal tersebut.
-Jernih.
Apakah program itu di bawah level Anda?
Bukankah itu terserah padamu?
Jadi. Saya tidak mengerti
popularitas program tersebut.
Anda bahkan tidak memahami produsernya.
-Jadi.
Itu untuk ujian yang tidak berbakat.
-Bisakah kamu menangani konsekuensinya?
Baiklah. Kami mengerti.
Apakah Anda juga termasuk dalam daftar gaji kasino?
Penyanyi Kim?
Ya, saya Penyanyi Kim.
- Kami tahu itu.
Mengapa kamu batuk? Apakah Anda sedang flu?
Aku banyak bernyanyi akhir-akhir ini,
dan tenggorokanku terlalu tegang.
Apakah Anda bekerja di kasino?
Ya, saya seorang penyanyi standar.
Saya telah tampil sekarang
Untuk tamu VVIP dan VIP.
Pelanggan VVIP memujanya.
-Apakah dia sebaik itu?
Saat dia memulai penampilannya,
semua orang berteriak: "Sepenuhnya!"
Lagu-lagunya mempunyai pengaruh yang kuat.
Penuh
Penuh!
Pemain seperti kami -
tidak bisa menolaknya.
Apakah Anda seorang penjudi juga?
Saya Jang si Burung Camar,
penjudi profesional dan pemain internal,
yang disewa oleh kasino.
Dimana kamu mendapatkan bekas luka itu?
Yang ini?
Masa lalu yang kelam?
Semua orang mendapat bekas luka selama hidup,
atau apa?
Apakah Anda ketahuan selingkuh?
- Sepertinya cocok hari ini.
Apakah Anda bertransaksi berdasarkan dek?
Tanganmu masih utuh.
Bukankah itu mengatakan sesuatu?
Aku bukanlah seperti apa yang kamu pikirkan.
Tugas saya adalah mendukung bos
dan kasinonya dengan keahlianku,
dan saya melakukannya.
Baiklah.
Aku akan mengumpulkan alibimu dulu
sejak pembunuhan itu terjadi,
namun jenazahnya tidak segera ditemukan.
Dia terbunuh tadi malam -
antara jam 10 malam dan tengah malam.
-Apa?
Mayatnya terbaring di sini selama hampir sehari,
jadi aku bertanya apa yang kamu lakukan tadi malam.
Nyonya Walikota.
Aku menjalani hari yang sangat sibuk,
jadi aku begadang di kantor.
Apakah Anda sekarang bekerja berjam-jam?
Ya. Pekerjaan saya menuntut.
Penyanyi Kim?
-Saya kembali ke kamar saya pada pukul 21:20.
Saya minum obat dan pergi tidur.
-Jernih.
Saya kira Anda punya waktu istirahat, Chef?
Ya. Aku pergi ke kamarku
setelah shiftku selesai.
Bagaimana denganmu, Tukang Perhiasan?
Saya bermain di lantai tiga.
-Di meja VIP.
Bagaimana denganmu, Belibis Laut?
Saya bermain sampai sekitar jam 10.10 malam -
dan aku pergi ke kamarku.
Garis waktu Anda bertabrakan. Apakah kalian bertemu satu sama lain?
Saya tidak yakin. Apakah kamu melihatku?
Tentu saja.
Apakah kamu melihatku?
-Kamu bermain sampai jam sepuluh lewat sedikit.
Aku tidak ingat pernah melihatmu.
Permainan ini memerlukan konsentrasi.
-Dapat dimengerti.
Alibi Perhiasan Ani telah dikonfirmasi
setidaknya sampai 22:10,
tapi Merikrott tidak terlihat.
Itu saja untuk saat ini.
Seseorang jelas-jelas berbohong,
dan jejak si pembunuh ditemukan di TKP.
Carilah bukti,
buktikan teorimu benar -
dan mengidentifikasi pembunuhnya,
agar kita bisa berpisah secara damai.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo bubar.
Saya masih kaget.
-Aku terluka.
INVESTIGASI TKP
8 April 2025
PERAYAAN SATU TAHUN KASINO
KORBAN DITEMUKAN DIBUNUH DI PANGGUNG
MANAJER KASINO BONG-CHEON KIM
KASINO TANAH HEOYOUNG
PANGGUNG, RUANG GANTI
RUANG PERMAINAN VVIP, RUANG KERJA MANAJER
RUANG PENYANYI,
RUANG DAPUR
KAMAR MERIKROTTI JANG
STATUS STAF
TOKO PERHIASAN
RUANG WALIKOTA
ARSIP KOTA
INVESTIGASI TKP
15 MENIT BERPASANG.
Berapa lama Anda menjadi koki?
Saya dilahirkan dengan hadiah saya.
TIM 2: MERICROTT & PENYANYI
Tentang apa ini?
Saya tidak punya waktu untuk memikirkan hal ini.
Akankah jenazahnya diperiksa?
-Tentu.
MENYELIDIKI TUBUHNYA TERLEBIH DAHULU
Bagaimana bos sampai di sini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa dia ada di atas panggung?
-Apakah dia senang dipajang?
Dan lampu sorot juga.
Apakah dia menikmati pertunjukan?
Apakah ini mengingatkanmu pada Mint?
PENYEDIAAN UANG?
Atau Rumah Kartu?
MENARA KARTU
(Yaitu RUMAH KARTU)
Apakah dia tertembak?
-Benar-benar?
Bukankah itu luka di dahi
terlihat seperti luka tembak?
Dia ditembak dua kali.
Di bahu dan dahi.
Penembak itu berdiri di depannya.
Dia harus ditembak dari depan…
Waktu yang tepat.
Luka keluar yang lebih besar menegaskan hal itu.
Bukankah seharusnya ada cangkang?
Ya, karena mereka menusuknya.
Maksudnya itu apa?
Apakah dia memakai lipstik?
Tidak, itu bukan gayanya.
Mungkin ciuman kematian dengan bibir tertutup?
Mengapa seseorang berciuman setelah ditembak dua kali?
Selamat tinggal.
CIUMAN SELAMAT TINGGAL?
Apa ini?
Mengapa perutnya bengkak? Cairan?
Oh tidak.
-Mari kita periksa kantongnya.
Saya menemukan telepon.
TELEPON BONG-CHEON KIM
Siapa "Si Kecil Kasar" itu?
"Omong kosong yang tidak sopan."
-Benar-benar?
Dia sedang berbicara dengan salah satunya.
Mari kita lihat pesannya.
"Omong kosong yang kasar?"
-Apa?
Lihat ini.
SIALAN KECIL KASAR
"Aku sudah memeriksanya. Apa yang kamu tahu? Patuhi."
(APA?)
“Apakah semuanya siap untuk pembukaan?”
"Vault..." "Ya, tapi aku mungkin tidak punya waktu."
"Kebenaran di Balik Jeons."
Ini berlaku untuk Anda.
Jeon adalah nama keluarga yang umum.
-"Kebenaran di balik Jeons."
Apakah ada hal lain di sana?
Pesan untuk Sekretaris Kim.
-Apa?
"Pulanglah."
Tunggu sebentar. "Orang bodoh."
Ini…
-Siapa Tohelo An?
Momen.
- Aku tidak tahu.
Bukankah nama belakangmu An?
"Halo An."
PESAN UNTUK TOHELO
“Bong-cheon, Anda kenal CEO Heaven Consortium.
Kami akan segera kembali. Aku ingin meja biasaku."
Dia adalah orang biasa.
Dia benar-benar seorang tohelo.
PERUSAHAAN LAUT JANG
"Tohelo akan datang ke sini."
Oke.Kamu bisa percaya padaku.
Pesan untuk Koki.
“Besok adalah peringatan satu tahun.
Makanan spesial."
"Aku membuat makanan khusus."
Sesuatu yang istimewa?
MAKANAN KHUSUS?
RUANG GANTI
Detektif.
-Jadi?
Ada peringatan gas.
Dan berikut adalah petunjuk untuk pembersihnya.
"Aturan Kebersihan."
“Di bukit belakang kasino
sering kali berupa bangkai.
Di musim panas mereka diisi dengan gas -
dan bisa meledak, jadi singkirkan saja."
Instruksi aneh untuk tim pembersih.
RUANG PERMAINAN VVIP
Saya bodoh. Harus memeriksa teleponnya.
Hari ini diperuntukkan bagi pelanggan VVIP.
Sejujurnya -
hanya Walikota Jeon dan aku
kami layak menerima undangan itu.
saya ingin tahu
Apakah Bong-cheon mengundang yang lain juga.
Kamu milik siapa?
Penyanyi Kim, ya? Anda curiga.
"J Mail."
Sama seperti undangan yang saya terima.
KUPON TOKEN TERLAMPIR
SENILAI 100.000.000 WON
Landak Jang -
dan Jeweller An juga diundang -
seperti saya.
"V pesan bot?"
(TELEPON PENYANYI)
Apa ini?
DAFTAR PANGGILAN YANG DIBUAT OLEH KECERDASAN BUATAN
“Saya tidak akan memperbarui kontrak saya dengan kasino.”
"Aku akan ke Las Vegas untuk tampil."
AYO. WAKTU HABIS
Kenapa dia tidak menunggu seminggu?
...8. SAMPAI HARI INI
FASILITAS STAF
Mereka yang tinggal di kasino -
Merikrotti, Koki dan Penyanyi.
RUANG PENYANYI
Mari kita lihat, Penyanyi Kim.
Ke Las Vegas?
Anda ingin tampil di AS.
Apa ini?
Hadiah dari penggemar?
Nama Mickey tertera di sana.
Apakah ini surat penggemar?
"Penyanyi,
kamu membuatku gila dengan teriakanmu."
“Suara malaikat.
Anda termasuk dalam tahap yang lebih besar.
Salam, Istri Hwang."
Dia memiliki pengagum.
Apa yang ada di dalam kotak?
Buku rekening restoran.
"Ikan kembung."
"Pendapatan dan Pengeluaran."
"Perikanan Belibis Laut Jang."
Dia bekerja di pasar ikan.
IKAN SEGAR
Itu Penyanyi dari sebelumnya.
“Suaramu seperti burung bulbul.
Dari siapa kamu mewarisinya?”
Ini adalah foto keluarga.
FOTO KELUARGA PENYANYI
“Saya akan berhasil
dan aku akan memberimu kehidupan yang nyaman."
"Hiburan uang. Hiburan Jin."
“Kamu bisa menjadi Jo Sung-mo berikutnya.
Yang Anda butuhkan hanyalah 50 juta won.”
Buku rekening. Ini bisa menjadi penting.
Mari kita lihat.
AKUN PENYANYI
"Boom Boom Karaoke,
segalanya mungkin..."
Dia bekerja keras dan mengirim uang
Untuk perusahaan hiburan Pennitö.
Apa?
“Perusahaan Pupuk Dong.
Perancis. bahan kimia Tilizer."
KARTU BISNIS MENCURIGAKAN?
Perusahaan apa sajakah ini?
"Klub Malam Dewasa Gazi."
Apakah dia tampil di sana?
TERIAK RAJA SAPI
Apakah aku terlalu tua untuk ini?
Amplop dalam kotak meja
“Kontrak kerja penyanyi standar.”
“1 September 2024
dan 31 Maret 2025.
Harus tampil sepanjang tahun."
Saya memeriksa tempat sampah.
Ada sesuatu di sini.
"Jika kamu tertangkap, aku akan menembakmu."
Apakah itu pistol?
Apakah seseorang mengancamnya?
Aku sedang melihat komputer sekarang.
KOMPUTER PENYANYI KIM
"Pesan."
Dari La Vega. "Penyanyi, aku kecewa,
bahwa kamu tidak akan datang ke audisi."
(LAMPIRAN GAMBAR?)
Pencari bakat dari Las Vegas.
SKRIP DARI EMAIL
"Dia tidak mengikuti audisi."
Aku melirik ke kamar Chef Jang.
RUANG CHEF JANG
“Kartu umpan balik.”
"Kasino yang indah, daging premium."
“Makanan seksi.”
Dia pasti pandai memasak.
Bukankah itu matras yoga?
Ini digunakan untuk meditasi.
PERALATAN MEDITASI?
"Pusat Meditasi Fleek."
PUSAT MEDITASI
Dia suka bermeditasi.
“Direktur Direktur Kultus Na.
Pesan Anda kepada dunia."
“Tidak ada harapan lagi.
Dunia baru diperlukan."
“Penyebab kesengsaraanku adalah Bong-cheon Kim?”
Apa ini?
Kami menunggu hari itu.
Ditulis oleh Direktur Kultus Na.
Dia jelas tidak waras.
“Dengarlah, para anggota Gereja Mesianis.
Keserakahan adalah sumber kesengsaraan.
Bagaimana cara menghilangkannya?
Pengorbanan harus dipersembahkan."
Korban, ya?
Berapa banyak yang sebenarnya dia korbankan untuk aliran sesat itu?
Jawabannya dapat ditemukan di buku rekening.
Dia menerima Four Seasons dari Jeon
tiga miliar won.
Bukankah itu ayah Walikota Jeon?
Dia mengumpulkan tiga miliar
dan mendirikan klinik.
Apakah orang ini seorang dokter?
Apakah ada sesuatu? Tidak.
Tas bisa menjadi tambang emas.
TAS DAPUR
Mari kita lihat.
Apa ini?
BROSUR KLINIK
Ini adalah Kokinya.
Dan ayahku.
Apa? Dia sebenarnya seorang dokter.
Kenapa dia seorang koki?
Tunggu sebentar.
“Penggugat, Selebriti Hong.”
Dia harus membayar lima miliar.
Itu sebabnya dia menggiling.
Informasi kesehatan Pasien Oh.
Ini adalah masyarakat lokal.
Orang ini sedang flu.
Dan flu lagi.
Semua orang terkena flu.
Kalian merencanakan sesuatu yang mencurigakan.
BEDAH SARAF - DOKTER JANG
KAMAR MERIKROTTI JANG
Status staf. Kamar Merikrot.
Jang si burung kormoran
adalah pemimpin yang paling dekat dengan Kim,
jadi aku ingin menelitinya.
Apa ini?
Kediaman resmi polisi?
Mengapa ada pakaian wanita di sini?
GAUN?
Apakah dia bercosplay?
Bagaimana dengan di dalam kotak? Dan tidak.
"Buku Pegangan Rahasia Hiu Kartu."
Menjadi seorang card shark membutuhkan kerja keras.
"Berang-berang, aku tidak tahu kapan aku akan pergi,
jadi kamu mendapatkan rahasia dagangku.”
Polisi Hyeon?
“Kekuatan mental.
Menandai kartunya."
Ada cukup teknik. "Distribusi dari bawah dek.
Mengocok kartu."
Apa? “Pakaian palsu.”
Itu sebabnya.
Dia mengenakan kostum palsu.
Ada banyak hal yang bisa dijelajahi.
Apa ini?
Itu berat.
Apa yang ada di sini?
Ada wig di sini.
Kacamata hitam.
Kartu-kartu.
Tunggu sebentar.
Saya tidak tahu banyak tentang kartu.
Apakah lebih mudah untuk bertransaksi dari bawah dek?
Apakah ini ditandai?
(PAKAI KACA)
Kebaikan.
Saya benar. Dia dalam masalah.
TANDA TERLIHAT DENGAN KACA KHUSUS
Krim jenis apa ini?
Mengapa?
Mengapa alat-alat ini?
Ini digunakan untuk menandai objek.
Dia menandai kartu dengan ini.
Apa yang ada di sini?
Ini fotonya.
Petugas Hyeon pasti sudah mati.
Apakah ada lubang peluru di kacanya?
“Polisi Hyeon bertemu terakhir
Oleh Bong-cheon Kim.
Itu pasti dia.
Dia banyak mengeluarkan keringat di dunia perjudian,
dan walikota melindunginya,
jadi sulit untuk melanjutkan penyelidikan."
Di sinilah penemuan terjadi.
Ini adalah buku catatan Polisi Hyeon.
Apa isinya?
“Aku akan pergi ke kota untuk bermain.”
EMPAT KONDISI JEON
SUAP DAN DEGRADASI
"Pekerjakan anak-anak pejabat tinggi..."
"Menjadi Tuan Rumah Bola Dunia pada tahun 2002."
Polisi yang hebat
dan hubungan Merikrotti Jang?
ARSIP KOTA
KOTAK TELAH DITEMUKAN
Ini syal.
Syal dan jepit rambut wanita.
Bagaimana dengan ini?
Apa? Apakah dia berbisnis perikanan?
PERIKANAN MERIKROTTI JANG
Dia membeli perahu nelayan pada tahun 2001.
Satu makarel, tiga makarel,
dua makarel. Perdagangan berjalan lambat.
Seratus makarel?
Pada bulan April 2002
dia menjual 100, 500, 300 dan lebih.
2. APRIL
100 makarel
6 April
200 makarel
11 April
300 makarel
Saya juga melirik Walikota Jeon.
Permisi, Nyonya Walikota.
RUANG KERJA WALIKOTA JEON
SELAMAT ATAS OLIMPIADE ILO
WALIKOTA JEON
“Selamat telah mendapatkan tahun 2036
olimpiade kegembiraan di sini."
CALON WALIKOTA KE-30
AYAH DAN ANAK POLITISI
Mereka mirip.
“Saya akan memastikan Anda tidak mengalami kekurangan
dan kamu hidup dengan nyaman."
Ayah mengembangkan tempat pembuangan sampah.
"8 April, Bong."
"Bong" lagi.
Apa yang dia lakukan setiap 8 hari?
"BONG" SELALU PADA HARI KE-8
"Informasi ilahi,
ditulis oleh Terä Myeong."
Ini adalah buku catatan tentang Jeons.
“Saya menyarankan klien untuk menguburkan korban
untuk karir politik."
DITULIS OLEH SHAMAN BLADE MYEONG
"Bangunan berbentuk seperti bunga."
SIAP MENGHANCURKAN RAHASIA YANG TERKUBUR
"Saya menyarankan untuk menumbuhkan bunga yang lebih besar,
untuk menjadi raja."
DALAM KOTAK MEJA
"Perjanjian Pengembangan Kasino."
Mari kita lihat gambarnya.
Itu terlihat seperti bunga.
"Tumbuhkan bunga yang lebih besar..."
Itukah sebabnya kasino dibangun di sana?
Apa ini?
"Akan menjadi raja..." Ini adalah ramalan.
“Untuk menjadi raja
kamu harus menumbuhkan bunga yang lebih besar di kuburan."
Bukankah seseorang akan mati jika kuburan diperlukan?
PERJANJIAN PEMESANAN
“Kami sedang menyelidiki hubungannya dengan Tuhokaupunki
ke tempat pembuangan sampah. Detektif Swasta Jang.”
KLIEN: WALIKOTA JEON
(MELALUI DINDING)
ARSIP KOTA
1990an, 2000an…
DIARSIPKAN OLEH DEKADE
Dari tahun 2000 ya?
RENCANA KEUANGAN KOTA
TAHUN 2000
KEHILANGAN 40 MILYAR MENANG
"Tempat pembuangan sampah." Sekarang.
“Uang subsidi pemerintah
mencapai 80 miliar won.
TPA
terlalu dekat dengan pemukiman penduduk,
tapi menghapusnya dari laporan akan membantu."
Apa yang terjadi setelah itu?
PERSETUJUAN TPA
TERKAIT TPA
TPA itu punya rahasia.
TOKO PERHIASAN
Apa yang bisa ditemukan di sini?
Dia adalah pelanggan VVIP kasino,
jadi aku ingin tahu
kenapa dia membantu Ketua Kim.
Itu sebabnya saya memulai toko perhiasan.
Sekarang.
Apa yang ada di sini?
Apa ini?
Kapan Anda mendapatkan kartu seperti itu?
DILARANG PENJUALAN KARTU
Anda bisa kemana saja dengan ini.
Mari kita lihat uang tunainya.
Apa? "Kementerian Dalam Negeri."
Apakah dia mendapat roti negara?
PERENCANAAN KOTA
Bisakah ini dibuka?
AMAN DI BAWAH COUNTER
PIN ENAM DIGIT?
Saya akan mencoba nomor 690325.
WAKTU KELAHIRANNYA
Saya kira.
Lagipula waktu yang tepat.
Uang, ya, tapi yang lainnya.
Mari kita lihat.
Amplop DITEMUKAN
Apa ini?
Tentu saja.
SERTIFIKAT KEMATIAN (LAPORAN OTOMATIS)
"Rehti An. Meninggal 21 Mei 2002."
Apakah penyebab kematian trauma sistem saraf pusat?
"Pasien terluka karena tertabrak."
dia meninggal
karena biaya operasinya terlalu mahal. Oh tidak.
FOTO DI DALAM Amplop
“Adik perempuanku sayang.
Mari kita menjalani kehidupan yang jujur dan jujur."
Kakak perempuan penjual perhiasan.
Sesuatu yang buruk terjadi pada Naispara.
Apa ini?
Ditulis pada tahun 2002.
“Rehti, bagaimana aku bisa hidup tanpamu?”
Pada tahun 2006 dia menulis:
“Saya menemukan petunjuk tentang kematian Anda.
Saya akan menjadi kaya dan membuat mereka membayar."
Sejak 2009:
"Kejujuran tidak berjalan jauh."
Dari tahun 2013.
AKU BERBOHONG TENTANG EMAS.
Sejak 2018. Dia terus melakukan tindakan ilegal.
Four Seasons sesuatu tentang Jeon.
PUTRI AKAN MENJADI WALIKOTA
Dia merindukan adiknya.
"Walikota Jeon menjadi walikota.
Putri musuh kita."
Apa?
"Bajingan itu. Rumah judi."
"Setiap tanggal 7 setiap bulan jam 11 malam."
Apa-apaan? Tunggu sebentar.
Dia menyembunyikan ini dengan baik.
BONG-CHEON KIM
MENENTANG TRANSFER PAKSA
Sejak tahun 2002.
“Setelah TPA selesai
polusi semakin buruk.
Tingkat polusi -
melebihi rata-rata daerah tetangganya."
Banyak ikan yang mati.
Jadi ada sesuatu yang berhubungan dengan TPA.
“Kelompok warga diwakili oleh Rehti An.”
"Daftar Hitam Pemindahan Paksa tahun 2002."
Rehti An masuk daftar hitam.
Bong-cheon Kim melakukan segala macam hal yang mencurigakan.
REHTI AN
RUANG BELAJAR BONG-CHEON KIM
Sayang sekali, bos.
Anda punya uang,
tetapi Anda tidak punya waktu untuk menggunakannya.
Inilah cara dia menghasilkan uang.
"Kisah Bawah Air." Ya, tentu saja.
30. RUMAH JUDI
Objek ke-60 rumah judi.
Apakah dia memimpin segalanya
Dengan Walikota Jeon?
"Kasino Negeri Heoyoung."
Apakah mereka dekat?
“Mereka bermain dengan taruhan tinggi.”
DAFTAR PEMAIN Taruhan TINGGI
Mereka sangat kaya.
Bisakah saya mendapatkan beberapa kotak bos?
"Perjanjian."
Perhiasan Ani harus dipotong
subsidi transfer sebesar 80 persen -
dan berbagi uang yang digelapkan dengan bos.
Tanggalnya berubah dari tanggal 6 menjadi tanggal 11.
Kenapa ya?
Masih ada lagi di sini.
PINDAHLAH RENDAH HATI
DAN MENGUBAH KEPALA BURUK DI TPA
Ada sesuatu di bawah sini.
"Aplikasi zonasi untuk lahan komersial."
Apa?
Las apa?
Apakah kasino akan dibongkar?
Ini juga.
Diinginkan.
Itu Merikrot.
“Penangkap penjahat ini
dapatkan 50 juta won.”
Hadiah penemuan dari Merikrot.
Bagaimana hubungan mereka?
MENGAPA PENJAHAT BERMAIN DI KASINO?
Ini resumenya.
NAMA: MASTER DAPUR JANG
DOKTER BEDAH SARAF
Mengapa… Kapan ini terjadi?
Apakah dia menjalankan klinik juga?
Apa ini?
"Surat promes. Penerbit: Bong-cheon Kim.
Kreditor: Chef Jang.”
Apakah dia meminjam tiga miliar?
Tiga miliar won.
Dia harus bertindak sebagai juru masak.
Meskipun pinjaman -
mengapa manajer klinik dari Gangdam
bekerja di dapur?
TADAA
Waktu yang tepat.
Detektif.
-Jadi?
MENEMUKAN SESUATU YANG PENTING?
Bagaimana sekarang?
Saya mengumpulkan bukti sebanyak mungkin.
Bukankah itu sebuah tombol?
Bagaimana bisa sampai di sana?
PINTU TERKUNCI
Ia bekerja dengan suara.
Tapi pemimpinnya sudah mati.
Bagaimana cara mengaktifkan ini?
Detektif.
Bagaimana sekarang?
- Sudah waktunya untuk pergi.
Kamu pikir kamu bisa memerintah?
Menemukan sesuatu?
Ada begitu banyak informasi,
bahwa saya berjuang dengan itu.
KANTOR DETEKTIF
KOMBINASI KABEL KAWAT
Saya harap Anda mencobanya
hilangkan keraguannya.
Apakah ada bukti?
Bagaimana setumpuk kartu seperti ini ada di kasino?
-Kamu mengambil gambar paling banyak.
Mempercepat.
-Banyak.
Saya menaruh nasi di atas api.
Ayolah, Tuan Berang-berang laut.
Jadi?
- Mari kita mulai.
Haruskah saya mulai?
-Silakan.
Pelakunya langsung dikenali.
Silakan.
Pertama-tama -
penyebab kematiannya jelas.
Sebuah tembakan tepat ke dahi.
Dia ditembak di dahi dan bahu.
Sulit untuk membidik secara akurat dengan pistol,
jadi mungkin -
dia ditembak dari jarak dekat.
Mungkin si pembunuh menembak pemimpinnya,
kapan ini sedang berbaring?
Jadi.
-Penyanyi Kim.
Itu mungkin.
-Aku berhasil.
Koki Jang,
yang membiarkan nasinya mendidih.
Jadi?
Aku pikir aku akan datang kepadamu
ketika aku ingin makanan enak,
tapi sepertinya
bahwa aku datang kepadamu saat aku sakit.
Koki Jang -
dulunya seorang dokter.
Dia menjalankan klinik -
Di Gangdam selama 20 tahun.
Tidak heran.
-Itulah mengapa warna putih cocok untuknya.
Ini sulit untuk dipahami.
Dia adalah seorang dokter yang populer,
yang memimpin
klinik yang sukses selama lebih dari 20 tahun.
Mengapa pinjaman tiga miliar,
yang memaksanya masuk ke dalam sup -
dan mematuhi pemberi pinjaman
benar-benar semuanya?
Hidup ini singkat.
Saya ingin milik saya menjadi dinamis.
-Tentu.
Demikian pemikirannya
Bertransisi menjadi koki bukanlah hal yang mengejutkan.
Benar-benar?
Saya pikir Anda adalah pelanggan VVIP asli,
tapi aku tidak menyadari nilaimu.
Berikutnya adalah Korukauppias An.
Banyak hal yang ingin dia bicarakan.
Anda memiliki kartu VVIP,
yang dapat diakses di kasino ini
hampir di mana saja.
Benar-benar?
Bos…
-Anda tidak tahu berapa banyak saya membayar.
Mungkin Anda memperhatikan bahwa dia melakukannya
memiliki simpanan lebih dari 70 miliar won.
73,4 miliar.
Anda tidak terlahir kaya.
Anda telah melakukan beberapa pekerjaan yang meragukan.
Anda telah menjual salinan murah -
atau perhiasan berlapis emas dari emas.
Anda pasti tahu -
sangat mahal
Dari permata "Slime of the Sun".
Bernilai miliaran?
- Tujuh miliar won.
Dia menyelundupkannya ke Tiongkok.
Namun, ini penting.
Kakak perempuanmu adalah Rehti An, kan?
Dia tertabrak mobil,
dan pengemudinya melarikan diri dari tempat kejadian.
Dia meninggal karena keluargamu
tidak mampu membiayai operasi.
Setelah adikmu meninggal -
Anda merencanakan dan menyelamatkan
selama lebih dari 20 tahun -
untuk membalas dendam.
Hal ini perlu diselidiki.
Aku pasti akan rindu melihatmu
Walikota Jeon di sini.
Sudahlah.
- Aku?
Katamu di buku harianmu
Four Through Jeon sebagai pembunuh adikmu.
Ayahku tidak akan melakukan itu.
Anda salah.
-Anak perempuannya mirip dengan ayahnya.
Apakah ini baru, Walikota Jeon?
Saya tidak tahu tentang ini.
-Apakah ayahmu masih hidup?
Dia sudah mati.
- Atau lebih.
Saya akan menyerahkan ini kepada bos saya.
Beberapa catatan
sepertinya merujuk padanya.
"Bajingan" dan gua permainan.
Tidak ada yang terhubung secara langsung
kematian saudara perempuannya -
Empat Cara menuju Jeon, Walikota ke Jeon
atau untuk pengorbanan hari ini.
Belum.
- Kami akan mengawasinya.
Kerja bagus, Jang si Burung Camar.
-Terima kasih.
Perhiasan An.
Baiklah.
Aku akan memberitahumu sekarang bahwa aku sudah melakukannya
Dana 100 miliar.
Anda menghemat lebih dari 70 miliar di kasino.
70 persen di antaranya disimpan di sini.
Ini layak untuk disebutkan.
-Tentu.
Saya mulai berpikir
bahwa pembunuhan itu hanyalah sebuah pertunjukan.
-Ya.
Jenazahnya dibaringkan untuk dilihat.
Saya bingung,
Penyanyi Kim itu, Burung Kormoran Jang -
dan Chef Jang telah diundang
Untuk acara pelanggan VVIP.
Juga.
-Bagaimana jika kita -
dipanggil setelah pembunuhan itu
untuk membuktikan -
pertunjukan seperti ini?
Saya punya pertanyaan.
-Silakan.
Dari siapa Anda mendapat undangan tersebut?
Dari Bong Cheon?
-Saya mendapat email dari bos.
Jadi.
-Kapan?
Itulah waktunya pagi ini.
- Benarkah?
Juga.
-Bagaimana denganmu?
Jadi si pembunuh mengundang semua orang
sebagai manajer kasino,
agar kamu dapat melihat tubuhnya.
-Tepat.
Saya akan mulai dengan penyanyi Kim.
Apakah saya?
Aku menyukai foto masa kecilmu,
di mana Anda menyanyikan botol soda sebagai mikrofon -
di depan restoran ikan.
-Apakah kamu punya restoran?
Saya tidak tumbuh menjadi orang kaya.
Tapi keluarga kami menyukainya.
Tentu saja.
Ada juga
kartu nama agensi hiburan.
Menurut itu, 50 juta won
akan membuatmu sukses.
Anda mendapat 50 juta
dengan cara yang mencurigakan.
Anda sedang bekerja
di pabrik pupuk dan kimia.
Anda masing-masing mendapat 5 hingga 10 juta.
Itu tidak terlihat seperti gaji bulanan.
-Jumlah besar.
Saya tidak bekerja di pabrik pupuk.
Saya menangani sampah bermasalah.
Seperti kadmium?
Otomatis dalam menghapusnya.
Saya adalah semacam sahabat karib mereka.
Anda ada di sana
dalam pembuangan limbah ilegal.
Istilah-istilah ini menakutkan.
Bukankah itu tindakan yang dapat dihukum?
-Perlu.
Seperti yang Anda lihat,
Penyanyi itu menandatangani kontrak.
-Benar-benar?
Itu dengan kasino,
tapi kondisinya buruk baginya.
Dia harus tampil sepanjang waktu,
dan kasino selalu buka.
Saya berbicara berdasarkan pengalaman,
karena aku sendiri adalah seorang penyanyi.
Itu melanggar undang-undang ketenagakerjaan.
Jika Anda selalu harus bernyanyi,
pasti marah besar.
Apakah dia tahu sesuatu tentangmu?
-Saya ingin menanyakan hal yang sama.
Mungkin inilah alasannya.
Apa itu?
Istri Hwang.
Dia menulis:
"Kamu termasuk dalam panggung yang lebih besar."
Maksudnya kasino.
Anda tidak mengenalnya, bukan?
Dia adalah pemimpin kita sendiri
Istri Bong Cheon Kim.
Apakah dia mama manismu?
- Keterlaluan.
Jangan membuatnya mencurigakan.
Tolong bangun di luar.
Maaf.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
-Dan tidak.
Merokok di dalam adalah ilegal.
Dia tidak menangis.
-Aku bisa melihatnya.
Saya tidak merokok.
-Apakah tenggorokanmu sakit?
Udara buruk di kasino
mempengaruhi paru-parunya.
Apakah Anda menderita asma?
- Tidak.
Biarkan saya melanjutkan.
-Maaf.
Saya bekerja di klub malam Gazi,
ketika Istri Hwang mempekerjakanku di kasino.
"Mungkin mama gula."
-Jadi.
Mari kita lanjutkan.
-Kemudian?
"Jika kamu tertangkap, aku akan menembakmu."
Apa?
- Dia diancam dengan pistol.
Apa yang kamu lakukan?
- Tolong jelaskan.
Apakah Anda ketahuan bersama Istri?
Dia bertingkah sepertimu, Detektif.
Manajer Kim berpikir,
bahwa ada sesuatu di antara kami.
Saya adalah seorang penyanyi yang menyukai musik,
dan sang Istri hanya mengagumi suaraku.
Ini adalah bukti penting.
Aku melirik ponsel Penyanyi Kim.
Anda ingin pergi ke Las Vegas.
Direktur Kim tidak mengizinkanmu -
dan diperintahkan untuk bekerja sampai tanggal 8.
Menurut lampiran -
Anda mengikuti audisi di las vegas,
tetapi manajer menolaknya
tanpa memberitahumu.
Benar-benar?
Seseorang bernama La Vega mendengar lagu saya.
Audisi seharusnya hanya formalitas,
tapi manajernya ikut campur.
Dia mengambil kartu nama -
dan menuntut untuk melihat tawaran itu
karena kontrakku.
Saya tidak tahu tentang lagu audisi,
dan kesempatanku untuk pergi ke Amerika lenyap.
Bukankah ini terasa seperti akhir dunia?
Itu adalah mimpimu.
Satu hal lagi.
- Lagi?
Cukup.
- Jukra.
Saya melihat buku rekening restoran makanan laut Anda,
yang kamu simpan.
Restoran tersebut membeli ikan dalam jumlah kecil,
4.000 hingga 11.000 won per ikan.
Anda membeli dalam jumlah banyak
Dari perikanan Merikrot.
Apakah itu terdengar familier?
-Peternakan ikan belibis laut Jang?
Menurut informasi, ratusan ikan dibeli -
dengan harga yang luar biasa rendah.
Benar-benar?
-Ya.
Saya tidak menyimpan catatan.
Saya ingat ikan itu datang
luar biasa murah.
Orang tuaku sangat bersemangat,
dan restoran berkembang untuk sementara waktu.
Apakah mereka dari perusahaan Merikrot?
-Apa?
Apakah orang tuamu adalah nelayan?
- Jawab aku.
Apakah orang tuamu berbisnis perikanan?
Sebenarnya tidak.
- Bukan begitu?
Biarkan saja.
-Jernih.
Saya memeriksa dua orang hari ini.
Lagi?
-Walikota.
Aku?
Anda punya olimpiade gembira di sini.
Itu adalah pencapaian yang luar biasa.
Apakah kamu mengalahkannya?
-Ya.
Acara olahraga yang lucu?
-Jadi.
Oleh karena itu disebut "Olimpiade Glee".
- Besar.
Itu adalah pencapaian yang luar biasa.
Apakah Anda berharap ini akan membantu Anda menjadi presiden?
-Tentu saja.
Saya menemukan perjanjian pengembangan kasino.
Manajer Kim harus membayar
pembayaran bulanan untuk plot tersebut.
Apakah kita mengambilnya pada tanggal 8 setiap bulannya?
Ya.
-8. hari?
Hari-harinya bertuliskan "Bong".
Jadi.
-Berapa hari sekarang?
Sekarang hari ke 8.
-Jadi.
Saya akan menerima pembayaran tunai hari ini.
Benar-benar?
-Ya.
Bisakah Anda mendapatkannya secara tunai?
Karier politik membutuhkan banyak uang.
Apakah itu sumbangan?
Sumbangan paksa?
-Ya.
Di telepon Bong-cheon
adalah pesan mereka.
"Omong kosong yang tidak sopan."
Tahukah Anda tentang ini?
- Apa dia menyimpan nomorku seperti itu?
Ya.
-"Omong kosong yang kasar."
Itu sangat menyakitkan.
Ini penting.
Nyonya Walikota -
memerintahkan manajer untuk mengembangkan kasino
ke lokasi TPA.
Anda menyetujui pembayaran tunai
selalu pada tanggal 8.
Tepat.
Dia memintamu ke lemari besi,
yang dijaga dan antipeluru.
Kedap suara dan antipeluru.
-Jadi.
Benar-benar?
- Ini sepenuhnya tersegel.
Ini adalah pesan terakhirnya.
Rahasia jeon.
-Apa?
Dia percaya pada ramalan.
Pilihan politik Anda
didasarkan pada prediksi.
Dan untuk perdukunan.
Tentang apa ini?
-Benar-benar?
Apakah Anda melihat gulungan di kotak perhiasan?
Seseorang disuruh menanam bunga di kuburan,
yang lain berbicara tentang kehancuran.
Pada tanggal 27 Maret 2025 -
dia harus membesarkan
bunga yang lebih besar di kuburan -
untuk menjadi raja.
Menjadi raja?
Ini mengacu pada kepresidenan.
Prediksi hanya bersifat indikatif.
Apakah saya akan mempercayai mereka begitu saja?
Bisakah Anda membuktikannya?
Saya bisa membuktikannya.
Di sini mereka disuruh menanam bunga.
Kasino berbentuk seperti bunga.
Ya, tapi ternyata indah.
Atau apa?
Yang paling menggangguku adalah
bahwa kubur harus diisi dengan kurban.
Anda tahu apa yang dimaksud dengan kuburan.
Ke tempat pembuangan sampah.
Apakah itu berarti
bahwa seseorang harus dibunuh terlebih dahulu?
Itu adalah sebuah ramalan
yang ayahku dapatkan.
Apakah ayahmu membunuh seseorang?
Keluargaku sudah tahu
dukun Myeong Pedang panjang.
Kami bertanya pada dukun
prediksi sesekali.
Saat ayahku membangun tempat pembuangan sampah,
karyawan tersebut mengalami kecelakaan.
Setelah mendengar ramalan itu -
ayahku menguburkan tubuh pria itu -
ke plot sebagai semacam pengorbanan.
Saya tidak tahu lebih banyak.
Ke tempat pembuangan sampah?
-Seorang pekerja?
Apakah dia menguburkan pria itu?
-Ya.
Anda mengakui penguburan mayat secara ilegal.
Ayahku yang melakukannya, bukan aku.
Ini memalukan bagi keluarga.
- Apakah kamu menyalahkan almarhum?
Saya masih terlalu muda untuk mengetahuinya saat itu.
Jadi ayahmu yang melakukannya.
-Jadi.
Saya minta maaf sebagai putrinya.
Namun pengorbanan itu membuat karir ayah saya berkembang.
Dia menjabat empat periode.
Lalu saya harus menanam bunga di kuburan.
Ayahku telah memberikan pengorbanan manusia,
jadi saya pikir tempat itu cocok untuk kasino.
Saya menanyakan ini.
-Jadi...
Jadi apa?
Saya ingin menunjukkan
sesuatu yang lain dari buku catatan.
Orang lain juga telah menerima prediksi.
Kami berasumsi dia menulis ini
dukun itu,
dan Bong-cheon memeras Walikota Jeon
dengan gambar buku catatan.
Bagaimana sebuah buku catatan
berakhir dengan Walikota Jeon?
Dia bisa saja membunuh Bong-cheon
dan merampas buku catatan itu.
Dan tidak.
Aku tidak membunuhnya.
Saya diam-diam mencuri buku catatan itu.
Kapan Anda menembaknya dua kali?
-TIDAK.
Aku bahkan tidak bisa menggunakan pistol.
Itu tidak sulit.
-Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana…
Saya benar-benar bodoh.
-Yah...
Semakin mencurigakan.
Walikota kami mengakui pencurian itu.
Saya tidak bisa menahannya.
Mimpiku berantakan.
Kejahatan yang Anda akui -
akan membawamu
hukuman tiga kali lipat.
Tapi akui prestasi saya.
Satu hal lagi.
-Tetap? Apa yang telah saya lakukan?
Lokasi TPA dapat dibeli secara komersial
mulai digunakan setelah 30 tahun.
TPA ini dibangun pada tahun 2000.
Sekarang tahun berapa?
Sekarang tahun 2025.
Ini belum terlalu lama.
- Anda membangun kasino sebelumnya.
Sedikit terlalu cepat.
Benar, tapi pikirkan sekarang.
-Dia mengakui segalanya.
Pikirkan tentang hal ini.
Plotnya jelek,
dan warga mengeluhkannya.
Baunya.
- Aku tidak tahu.
Saya membuat keputusan demi kepentingan kota.
Namun demikian -
Kota yang Hancur tidak cocok
untuk lokasi TPA.
Di sini tertulis:
"Menyingkirkannya dari laporan akan membantu."
Jadi tempat pembuangan sampah dibangun,
ketika laporan lingkungan dienkripsi.
Ayahmu mempersembahkan korban manusia,
dan Anda membangun kasino di tanah itu
untuk memajukan karir Anda.
Tepat.
-Tapi keluargaku...
Terlepas dari kisah pembunuhan ini -
dia pantas menerima hukuman mati.
Status spesial Heoyoung
membantu kalian semua.
Orang-orang memutuskan itu.
-Mendengarkan.
Tanpa kasino
Heoyoung tidak akan berhasil.
Apakah kamu sudah selesai, Tukang Perhiasan?
Pukulan terakhir.
Ini akan menyakitkan.
- Nyonya Walikota.
Anda menugaskan penyelidik swasta
selidiki orang-orang yang terkait dengan TPA.
Siapa detektif swasta itu?
Jang?
-Ya.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Jika prediksi buku catatan
akan keluar…
Ayo bunuh semuanya?
-Apakah itu alasannya?
Tentu saja tidak.
Saya mencoba membereskan kekacauan yang ditinggalkan ayah saya -
dengan permintaan maaf publik.
Tapi pertama-tama saya harus tahu faktanya.
Atau begitulah.
-Detektif.
Kita perlu menyelidiki lebih lanjut
peristiwa tahun 2000 -
sebelum pembangunan TPA.
Anda yakin semuanya dimulai dengan itu.
-Jadi.
Tepuk tangan untuk wanita itu,
yang memiliki kebijaksanaan usia.
Tolong bertepuk tangan.
- Kerja bagus.
Kebijaksanaan dari 50 tahun.
-Kebijaksanaan seorang wanita kaya.
Saya yakin Walikota Jeon -
adalah setelah serangan ini
sesuatu untuk dikatakan.
Itu sudah cukup.
- Apakah kita mendengarkan politisi?
Pertama saya ingin menyebutkan bibir.
Apakah Anda harus mengambil gambar sedekat itu?
Bibirnya.
- Mereka aneh.
Warnanya membuat bibir menonjol
dari paruh penguin.
Awalnya saya pikir dia telah dicium.
Bisakah seseorang melakukan itu?
-Tapi...
Apa yang akan meninggalkan bekas seperti itu?
Seperti ciuman.
- Bibir itu.
Lihatlah Ny. Korukauppias.
- Dia melakukannya.
Apakah Bong-cheon dan Tukang Perhiasan berciuman?
Hal itu tidak terjadi seperti itu.
Anda tidak serius.
Sekarang saya akan beralih ke Jang si Burung Camar.
Aku menjelajahi kamarnya.
Aku?
-Jadi.
Anda menikmati cross-dressing.
Apa?
Saya menemukan sesuatu yang aneh.
-Apa?
Aku temukan di lemari
pakaian dan seragam wanita.
Saya juga menemukan perlengkapan kamuflase.
Wig, kacamata hitam, dan pasta penanda.
Itu digunakan untuk menandai kartu remi
untuk selingkuh.
Apakah kamu bermain menyamar?
Anda pasti tahu
kesuksesan hiu kartu itu -
tergantung pada tembus pandang.
Penjudi tidak dapat memasuki permainan,
jika dia teridentifikasi.
Itu sebabnya Perhiasan An
tidak melihatku di meja.
kami bermain bersama
tapi kamu tidak mengenalku karena suatu alasan.
Apakah itu sebabnya…
- Apakah kamu?
Dia tidak mengenalimu.
- Gila.
Dia sedang menyamar.
Dia memenangkan semua uangku.
Saya bermain melawan seorang wanita.
Baby Jang mungkin salah satunya,
yang terlihat baik sebagai seorang wanita.
Bagaimana cara mengubah suara Anda?
Ada perangkat untuk itu.
Apakah disana?
-Tunggu sebentar.
"Penuh."
- Dia tidak berbohong.
Benar-benar asli.
-Dan tidak.
Saya ingin mengetahui hal ini.
Mengapa Direktur Kim -
menjanjikan hadiah 50 juta won untukmu?
Apakah ini hadiah?
-Jadi.
Sebelum kontrak kerjanya di kasino -
Burung kormoran sudah mereka kenal.
Apakah Anda masuk daftar hitam?
-Saya kira begitu.
Dia dipekerjakan di kasino
berkat keahliannya.
Saya akan memberi tahu Anda tentang temuan saya.
Mentor Anda mengajari Anda
seni penyamaran.
Bukankah siswa selalu mempunyai mentor?
Saya menemukan "Manual Rahasia Card Shark".
- Apakah ada?
Ini berkaitan dengan kamuflase,
teknik pencampuran dan banyak lagi.
Manual ini ditulis oleh
seseorang bernama Polisi Hyeon.
Apa?
Ya, dan saya menemukannya
foto dan kenang-kenangan.
Bunyikan bel.
Dia sudah mati.
Ada foto guci itu.
-Tunggu sebentar.
Akankah dia membalas dendam pada mentornya?
- Tertabrak kereta.
Seperti disebutkan sebelumnya,
Jang si burung kormoran adalah seorang nelayan.
Bukankah orang tuanya?
-Jadi.
Sebelumnya Polisi Hyeon
dan kartu pembelajaran -
dia adalah seorang nelayan biasa.
-Jadi.
Dia adalah seorang nelayan.
Yang kemudian menjadi hiu kartu.
Dia terampil dan menangkap lebih banyak ikan.
Dia seperti itu.
Orang terakhir,
yang ditemui Polisi Hyeon,
adalah sutradara Bong-cheon Kim.
Bos membunuhnya.
Bagaimana jika dia ragu
Hyeon dibunuh oleh Bong-cheon,
bergabung dengan kasino dengan nama palsu -
dan menunggu saat yang tepat untuk membunuh?
Itu teori saya.
Baiklah.
Mentor saya, Polisi Hyeon,
milik kepolisian.
Jadi, apakah dia seorang polisi?
-Ya.
Dalam pekerjaan polisinya -
dia menjelajah
Four Seasons dengan hati-hati oleh Jeon.
Dia menggali semuanya dengan hati-hati.
Saya tahu dia adalah seorang polisi,
ketika aku melihat buku catatannya.
Saya pikir dia sedang menyelidiki sesuatu yang besar
pada hari dia menghilang.
Saya pikir begitu pada awalnya.
Tapi ketika aku tidak bisa
tahan dia selama beberapa hari,
Saya pergi mencarinya.
Jernih.
Pencarian itu membawaku
Ke kota istimewa Heoyoung.
Saya tidak punya bukti
pemimpin plot Kim,
tapi instingku
meyakinkanku bahwa aku benar.
Polisi akan menghentikan penyelidikan,
jadi aku tahu aku harus melakukannya
mengungkapkan kebenarannya sendiri.
Saya berperan sebagai Bong-cheon Kim
memiliki kasino ilegal -
dan aku menggosoknya hingga bersih.
Lalu dia menginginkanku.
Aku tidak panik, aku hanya berbicara dengannya.
Tampilan bagus.
-Kita hanya hidup sekali.
Saya berkata kepadanya:
“Saya di sini
dan siap bekerja untukmu."
Dia senang dan menyambut saya
selamat datang dengan tangan terbuka.
Tentu saja.
- Begitulah caraku menyusup ke kasino.
Jernih.
Maksudmu Jang si Belibis Laut
melihat Bong-cheon Kim sebagai seorang laki-laki,
yang pada dasarnya membunuh ayahnya.
-Jadi.
Saya memahami balas dendam sang mentor,
tapi apakah itu saja?
Dia berubah dari seorang nelayan
menjadi hiu kartu pendendam.
Apakah masih ada cerita lebih lanjut?
Saya ingin mempelajari seseorang,
yang paling sedikit kita ketahui.
Dokter.
-Jadi.
Aku akan memberitahumu secepatnya,
bagaimana dia menjadi koki.
Inspirasi.
- Aku penasaran.
Memukau.
saya temukan di dalam kotak
laporan medis.
Bersama warga Tuhokaupunki
memiliki masalah kesehatan.
Konsentrasi logam berat dalam darah
dua kali lipat.
Semuanya didiagnosis
padahal hanya flu.
Bagi pasien yang mempunyai penyakit
karena endapan logam berat,
hanya diagnosis flu yang diberikan.
Dan dia mendapatkan rekening banknya
deposit tiga miliar won.
Dari Bong Cheon Kim?
Empat Musim dari Jeon?
-TIDAK.
Apakah kamu menyalahkan ayahmu lagi?
aku bersumpah…
Anda mungkin tidak percaya
bahwa aku tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya tidak tahu.
-Jernih. Mari kita lanjutkan.
Politisi mengatakan demikian.
- Aku yakin itu saat ini.
Aku tidak sama dengan ayahku.
-Buku akun menunjukkan,
bahwa uang itu dari Four Seasons Jeon.
Dokter segera mendirikan klinik dengan uang tersebut.
Klinik saya sendiri.
Pinggang, bahu,
klinik lutut dan kaki.
Bahkan pembaca berita Park Ji-yoon
adalah pasien biasa.
Saya melihat foto itu.
Aneh. Dia memiliki tulang yang kuat.
Dia datang untuk menggiling tulangnya yang kuat.
Apakah aku harus memberitahumu?
-Tidak ada yang cocok.
Bukankah informasi pasien harus dirahasiakan?
SEMOGA PARK JI-YOON YANG TEPAT
TIDAK BISA MENDENGAR
Dia melakukannya dengan baik
setelah membuka klinik di Gangdam,
tapi itu berubah.
Bagaimana?
-Apa yang telah terjadi?
Saya melihat keputusan pengadilan.
-Apa?
Penggugat menderita herniated disc
dari terlalu banyak berjudi,
tapi setelah Chef memotongnya
dia menjadi lumpuh.
Oh tidak.
-Kebaikan.
Karena kesalahan medis yang serius -
Koki harus membayar
kompensasi lima miliar,
dan dia kehilangan lisensinya.
Dia mengambil pinjaman tiga miliar
untuk membayar semuanya.
Dia datang ke sini.
-Uangnya berasal dari Bong-cheon.
Mengapa bekerja di dapur?
- Aku bisa menjelaskannya.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Dia meminta untuk bekerja di dapur kasino,
dan saya datang ke sini.
Dan saya pandai dalam pekerjaan ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah Anda menemukan panggilan Anda?
- Gila.
Itu tidak mudah baginya.
Saya menemukan tanda-tanda di ruangan itu
bahwa dia sedang mencari kedamaian
Ini dari Pusat Meditasi Fleek.
Saya mempelajari brosur itu lebih dekat.
Dia bilang hidupnya sudah berakhir,
dan sumber segala kesengsaraan -
adalah Bong-cheon Kim.
- Bong Cheon.
Dia menemukan ketenangan pikiran
Pemimpin sekte di tempat Nan.
Apa namanya?
Gereja Mesianis.
-Jadi.
-Saya tidak tahu apakah dia berbalik,
tapi dia mencari bimbingan
tentang agama.
Saya pikir itu adalah klub sepak bola.
-Bergetar.
Anda pikir itu mengisyaratkan Messi.
-Tubuhnya ditinggalkan.
Bagaimana jika itu juga terkait
ke ritual keagamaan?
Percayalah apa yang Anda inginkan.
-Gereja Mesianis.
Saya tidak percaya
bagi siapa pun di antara Anda untuk menyelidiki lebih lanjut -
telepon manajer Kim.
Itu dia
dan pesan dari Tohelo Ani.
Orang bodoh?
- Aku membacanya.
Dia membuat orang bodoh untuk bosnya,
seperti manajer perusahaan kontraktor
dan bahkan diizinkan.
Anda membawa semua orang ke sini.
Kepada Bong Cheon.
-Palsu?
Apakah kamu menggonggong?
Anda adalah tohelo sejati dari tohelos.
Tenangkan dirimu.
Tidak perlu menggonggong.
- Aku membaca pesannya.
Saya pikir itu saja
dari seseorang yang anonim.
Tapi mereka membicarakan tentang Perhiasan Ani.
"Tohelo" adalah nama panggilannya.
-Aku salah.
Saya juga memikirkan hal ini.
-Aku tidak tahu.
Saya menemukan brankas di kantor manajer -
Di balik potret Joker.
Ketika saya membuka laci, ada sebuah kotak.
Sebuah kotak berhiaskan permata.
Saya menemukan ini di dalam kotak.
Sebuah pistol.
Ada pistol.
Bagaimana pemimpinnya meninggal?
Dia tertembak.
-Jadi.
Saya menemukan pistol.
-Apakah ada pistol?
Dan di sebelahnya ada dua peluru.
Mereka jelas tertembak sesuatu,
karena mereka dipelintir.
Saya menurunkan pistolnya dan memperhatikan
bahwa itu telah ditembak dua kali.
Masih ada empat selongsong peluru.
Itu sebabnya -
Saya yakin dengan senjata ini
sutradara tembakan Kim.
Dia ditembak dengan senjatanya sendiri.
Jadi sepertinya.
Kita perlu mencari tahu
siapa yang bisa mengklaim senjata.
Saya punya jawaban.
Kotak itu memiliki logo dan huruf "A".
-Benar-benar?
"A."
Bagaimana dengan itu?
-Bukankah itu mengacu pada Perhiasan?
Eli Korukauppa A.
-Perhiasan An.
Apakah Anda menjualnya di toko Anda?
Ini adalah bukti penting,
jadi tolong jelaskan.
Saya memberikannya padanya.
-Sebuah pistol?
Jadi.
Wanita yang menakutkan.
Apa yang menakutkan dari hadiah senjata?
Apakah Anda menjual senjata di toko Anda?
Apakah saya menyerahkan senjatanya hanya karena
bahwa aku menjualnya, brengsek?
Saya membeli pistol itu sebagai hadiah untuknya.
Anda membuat frustrasi.
-Kenapa pistol?
Mengapa pistol?
-Nah, bagaimana menurutmu?
Mengapa senjata dibutuhkan?
Jadi dia bisa dibunuh nanti?
-Ya.
Saya memberikan pistol untuk membunuhnya.
Saya pikir jika saya membiarkannya,
aku melihat di mana dia menyimpannya.
Dan tidak.
Apakah kamu membunuhnya?
Saya tidak bisa.
Ada orang bodoh yang sampai di sana lebih dulu.
Orang lain juga tahu bahwa pistol itu ada di sana.
Jernih.
- Kami akan menyelidikinya lebih lanjut.
Lalu ini.
Saya tidak mengetahuinya
apa yang dilakukan Tukang Perhiasan sebelumnya.
Bukan begitu?
Dia adalah seorang pejabat.
Benar-benar?
-Ya.
Dia bekerja di Kementerian Dalam Negeri.
Saya menemukan kontrak antara Anda dan manajer.
Anda harus membayar lima juta,
saat warga berpindah.
-Kompensasi.
Anda setuju untuk membayar satu juta
dan Anda membagikan sisanya dengan manajer.
Anda benar.
-Jadi.
Kamu jahat.
- Apakah kamu mengambil uangnya?
Anda menandatangani kontrak Anda pada 6 Mei 2002.
Tanggalnya
diubah menjadi tanggal 11.
Saya harus mengatakannya
yang dia benci melakukannya
perjanjian dengan manajer.
Bagaimanapun, mereka memiliki hubungan dekat.
-Mengapa kamu mengatakan itu?
Aku menemukannya di teleponnya
pesan dari tahun 2002.
Manajer Kim mendesaknya
untuk mempertimbangkan tawaran itu.
Perhiasan An menolaknya -
dan mengancam akan memberitahu polisi.
Apakah dia pejabat yang tidak kenal kompromi?
Yang membuatnya berubah pikiran
6-11 Mei?
Kapan adiknya meninggal?
Apakah kamu ingin ceritaku?
Apakah Anda melakukan sesuatu untuk pemimpin,
ketika Anda berada di roti pemerintah?
Adikku selalu menyuruhku untuk menjadi -
jujur dan sopan.
Itu sebabnya saya melarang manajer
untuk tidak menghubungimu lagi.
Lalu adikku tertabrak mobil.
Saya butuh uang untuk operasinya.
Itu sebabnya saya berubah pikiran
dan saya menandatangani kontrak pada tanggal 11.
Atau begitulah.
- Itulah yang terjadi.
Tidakkah kamu memperhatikan catatan di dalam amplop?
- Saya tidak.
Dia harus memindahkan penduduk -
dan mengubur lawan di tempat pembuangan sampah.
Di belakang catatan itu tertulis nama penulisnya.
Jeon Empat Musim.
-Apa?
Berapa banyak kekacauan yang kamu buat
masih harus bersih-bersih ya ayah?
Berdasarkan nada suara Anda
kamu sendiri yang bisa membunuh ayahmu.
Apakah kamu tidak tahu tentang kegiatan ayahmu?
Bukankah kamu terlibat erat?
dalam membangun kasino di atas tempat pembuangan sampah?
Ya, benar.
Anda sepertinya melamar
rezonasi lahan.
Anda merencanakan sebuah stadion, bukan kasino.
Karena Olimpiade Sukacita.
Sangat.
Walikota menandatangani surat itu,
tapi Manajer Kim melemparkannya ke lantai.
Itu sebabnya saya menyarankan untuk memindahkan kasino.
Saya berjanji untuk melupakan uang sewanya.
Agar kasino pindah?
-Jadi.
Apakah Anda akan menyerah?
Stadion ini tidak muat di kota lain.
Kemana dia akan pergi?
- Stadion akan datang ke sini.
Ke halaman kasino.
-Jadi.
Sukacita Olimpiade
tentu saja lebih penting.
Walikota dan prediksi.
Hal ini tidak bisa dianggap enteng.
Dia sangat yakin,
bahwa ayahnya memenangkan empat pemilu
berkat prediksinya.
Prediksinya sendiri
pada saat pencalonannya -
oleh karena itu bahkan lebih penting baginya.
Dia berkonsentrasi
ke tujuan yang lebih besar, stadion.
Bong-cheon Kim menghalangi
dan memerasnya dengan buku catatan,
jadi dia pasti ingin menyingkirkannya.
Ayahnya menguburkan seorang pria,
jadi dia yakin dia bisa membunuh.
Saya menemukan manajer di ruang kerja
bukti konklusif.
Apakah ada yang memperhatikan tombol di lantai?
Saya tidak menyadarinya.
Ada sebuah tombol.
Hal itu terkait dengan dewan,
yang menutupi kompartemen rahasia.
Apakah senjata itu jatuh dari pemohon senjata?
Itu jatuh dari pistolnya
saat melamar atau kembali,
karena itu dekat brankas.
Mari kita periksa bajunya.
Warna berbeda.
Tombolnya berwarna hitam.
- Itu terlihat seperti kancing di jas pria.
Jang si burung kormoran.
Jadi!
-Tunjukkan padaku mantelmu.
Angkat tanganmu.
Angkat tangan atau mereka akan hancur!
Jangan sekarang. Apakah harus ada pertumpahan darah?
Berapa banyak tombol?
- Satu hilang.
Hanya ada dua di sini.
Apakah pertumpahan darah perlu?
Bawakan permainannya.
Jadi tombol itu milik Anda.
Apa yang akan kamu lakukan dengan pistol itu?
- Aku akan memberitahukannya.
aku juga berencana -
membunuhku -
Oleh Bong-cheon Kim.
Saya merencanakannya.
- Saya kira.
Aku tahu di mana senjata itu disimpan.
Itu berjalan seperti ini.
Dia mengamuk dan menyalahkan permainan itu
sebagai penipuan pada 22:05.
Seorang penjual perhiasan?
-Jadi.
Anda akhirnya menemukan penipuan itu.
Pertandingan dihentikan sekitar pukul 22:10.
Aku berpakaian seperti seorang wanita,
jadi aku pergi ke tempat cuci
dan berganti pakaian.
Peringatan satu tahun kasino akan segera tiba,
dan bos akan mengurus pembayarannya,
jadi aku memutuskan untuk melaksanakan rencanaku.
Saya pergi ke kantornya
sekitar pukul 10:55 malam.
Saya mengambil pistol untuk membunuhnya di sana.
Dia menangani pembayarannya
setiap tanggal 7 setiap bulannya jam 11 malam.
Penjual perhiasan itu mengetahuinya.
Jadi.
-Pembagian pembayaran kasino?
Dia merawat mereka sendiri.
Aku menunggu tapi dia tidak datang.
Dia tidak terlihat pada pukul 11:10 malam,
ketika aku mendengar seseorang memanggilnya.
Ada seseorang di depan pintu. Saya tahu saya sedang dalam masalah.
Siapa itu?
-Apakah kamu melihat?
Saya tidak melihat, tapi dia bertanya kepada manajer.
Pria atau wanita?
-Apakah kamu mendengar suara batuk?
Itu adalah seorang pria.
- Seorang pria?
Tepat.
Apakah itu kamu?
Itu adalah aku.
Mengapa…
- Apakah kamu bercanda?
Hanya ada satu pintu di ruangan itu.
Anda akan bertemu satu sama lain.
Pintu lain mengarah ke panggung.
Saya pikir ini bukan hari yang baik
bunuh dia
jadi aku mengembalikan pistolnya.
Saya tidak melihat apa pun saat itu.
Tidak ada kartrid bekas.
Benar?
-TIDAK.
Pembunuhan terjadi setelah itu.
-Jernih.
Penyanyi, kenapa kamu pergi ke sana jam 23:10?
Saya ingin bertemu dengan manajer.
-Mengapa?
Saya merasa tidak enak.
Saya minum obat dan tertidur.
Saya terbangun karena DM.
Saya pergi bertanya kepada manajer tentang situasinya.
Namun dalam penelitian…
Itu tentang mimpi.
-Apakah kamu tidak melihatnya?
Anda tidak.
- Saya tidak.
Dimana manajernya?
Seseorang harus menemuinya.
Perhiasan An.
Jadi.
-Apa?
Perhiasan An.
-Jadi?
Mengapa kamu marah?
Jumlah yang hilang tidak ada gunanya bagi Anda.
Saya tahu dia yang menangani pembayarannya saat itu.
-Apakah kamu sedekat itu?
Hanya saja aku tidak tahu.
- Saya seorang tamu VVIP.
Sepertinya dia bukan tohelo.
- Tadinya aku akan melakukan itu.
Dia tahu segalanya.
- Aku membiarkan diriku dimanfaatkan.
Saya telah memutuskan untuk membunuhnya pada tanggal 7.
Walikota Jeon,
Anda tiba sekitar jam 9:40 malam.
Anda sangat marah.
-Jadi.
Ya. Ada orang di lantai tiga,
jadi saya bertanya kepada manajer
ke ruang kerjanya pada jam 9:50 malam.
Berapa banyak yang kamu tinggalkan?
- Pukul 10 malam.
Anda berbicara selama 10 menit.
-Jadi.
Itu pertanda kemarahan di meja permainan.
Saya melakukannya pada pukul 22:05.
Pertandingan dihentikan pada pukul 22:10.
-Jadi.
Pada 22:10 Bong-cheon menawarkan -
untuk menunjukkan padaku lemari besinya.
Apakah kamu pergi ke sana?
Kami pergi melihatnya.
Apakah kamu masuk ke dalam?
Papan joker berada di titik buta.
Tadinya aku akan membuka brankas,
ambil pistol dan tembak dia.
Tapi dia tiba-tiba mengajakku ke brankas juga.
Tadinya aku akan memberikan kejutan padanya,
tapi dia menyuruhku pergi dulu.
Saya pikir saat ini tidak tepat untuk membunuh.
Saya menyerah pada gagasan itu dan berangkat pada pukul 10:30 malam.
Harinya bahkan tidak cocok.
Kita harus mengingat hal ini
saat penyelidikan berlanjut.
Saya memperhatikan kamar manajer
dan alat pembersih di antara palet.
Instruksi dilampirkan pada troli.
Ada tulisan dari bukit -
di belakang kasino.
-Aku menyadarinya.
Saat bangkai membusuk,
mengakumulasi gas metana
mungkin terbakar.
Hal ini mungkin terjadi
bahwa lokasi bekas TPA -
dibuat terkait gas
kecelakaan mungkin terjadi.
Koki menemukan informasi tentang itu.
Mari kita dengarkan dia.
-Bagus.
Jernih.
- Kerja bagus, Penyanyi.
Anda berbicara dengan jelas bahkan ketika Anda sedang tidak sehat.
Tapi Anda bisa memakai masker.
Kebaikan.
Saya Koki Jang.
Pembunuhnya membunuh korbannya
dan membiarkan tubuhnya dipajang.
Apakah korban terjatuh di atas panggung,
atau dia dibawa ke sana?
Saya yakin korbannya adalah
lumpuh bahkan sebelum itu.
Dia ditembak dua kali di atas panggung.
Semudah itu.
Tapi ini aneh.
Saya menyimpulkan bahwa dia ditembak di atas panggung.
Pistolnya tidak memiliki peredam.
Tidakkah ada yang mendengar suara tembakannya?
Semua orang seharusnya mendengarnya.
- Gudangnya kedap suara.
Namun mayatnya tidak ditemukan di lemari besi.
Jangan lupakan itu
agar tubuhnya bisa digerakkan.
Siapa di antara kita yang mengunjungi brankas itu?
Apakah kamu pergi?
-Jauhari.
Jadi.
Walikota Jeon, Anda mengunjungi brankas
meminta pembayaran Anda.
Saya akan mendapatkannya secara tunai keesokan harinya.
Hanya suara Bong-cheon Kim yang membuka lemari besi.
-Jadi.
Tidak dapat menemukan jawabannya di sana?
Saya juga ingin mengingatkan
bahwa ada alarm gas di sebelah panggung.
Namun, itu tidak berhasil.
Saya tidak bisa menyalakannya,
jadi aku membukanya.
Salah satu dari tiga baterai hilang.
Seseorang menghapusnya.
-Jadi.
Seseorang menghapusnya sebelumnya -
untuk melepaskan gas.
-Jadi.
Ada saluran ventilasi di sebelahnya.
Gas bisa melewatinya.
Jika gas bocor melaluinya,
dan peringatan itu tidak berhasil,
dia akan kehilangan kesadaran secara tiba-tiba.
Itu mungkin saja terjadi.
Saya menemukan sebuah amplop -
Di dalam meja toko perhiasan Ani.
Itu memiliki laporan lingkungan.
Menurutnya, tempat pembuangan sampah
telah menimbulkan masalah di lingkungan sekitar -
dengan tingkat polusi yang tinggi.
Itu sebabnya banyak penduduk setempat
adalah keracunan logam berat.
Banyak ikan juga mati.
-Jadi.
Ada cukup banyak tanda peringatan.
Karena laporan lingkungan -
Rehti An memimpin demonstrasi
ketika mewakili sekelompok warga.
Permulaan adalah pekerjaan khusus.
- Dia dibunuh.
Dalam foto-foto demonstrasi
ada seorang pria di sebelahnya.
Siapa?
- Itu…
Siapa itu?
Itu adalah Bong Cheon Kim.
-Sangat.
Perhiasan Armas Bong-cheon
juga ada di dalam gambar.
Dengarkan.
-Melampaui keyakinan.
Jangan berasumsi secara gegabah,
itu hanya Four Seasons
terlibat dalam kematian Rehti Ani.
Empat Melalui Perintah Jeon
disadari oleh Bong-cheon Kim.
Jadi.
-Dia berhubungan langsung dengan kematian Rehdi.
Kata yang bagus.
-Perhiasan An tahu itu.
Saya akan mengatakan ini
karena daftar hitam TPA.
Rehti An berada di urutan teratas daftar.
Dan daftar itu memiliki tanda tangan,
yang merupakan milik Four Seasons Jeon.
Jadi…
- Benar, ayah.
kalian semua -
adalah motif yang kuat
pemimpin untuk membunuh Kim.
Dan kemudian tempat pembuangan sampah.
Anda semua bergabung dengan dump
dalam beberapa cara.
Jadi.
-Tapi kenapa pembunuhnya -
memajang tubuhnya?
Siapa yang tahu tentang pistol itu? Saya tidak tahu.
Bagaimana denganmu, Penyanyi?
-Saya diancam dengan pistol.
Jadi.
- Jadi aku tahu tentang pistol itu,
tapi saya tidak tahu di mana itu disimpan.
Saya fokus pada pistol di pelipis saya.
Saya tidak tahu.
saya tahu.
Keduanya tahu tentang senjata itu.
Dia memberikannya.
Tiga orang tahu tentang senjata itu, dua orang tidak.
Pemungutan suara yang sulit.
1. PUTARAN PEMILIHAN
DETEKTIF MEMBERIKAN DUA SUARA,
SETELAH PEMBAHASAN PERTAMA
Pertama-tama -
dia menghancurkan impian Penyanyi.
Dari Koki Jang
berada di bawah kasino.
Itu juga sulit baginya.
Di Nirwana.
-Penjual perhiasan ingin membalaskan dendam saudara perempuannya,
Segel karena mentornya.
Lalu ada wanita yang segera mengetahuinya,
bisakah dia menjadi presiden.
Tidak ada orang lain yang mengejar sesuatu
sama putus asanya.
Saya tidak yakin…
SIAPA YANG AKAN DETEKTIF PILIH?
DIA MEMILIH PERHIASANNYA
Saya tidak bisa melakukan hal lain.
Saya tidak terkejut.
- Aku juga tidak.
Buktinya…
Anda mencurigai saya karena anggota keluarga saya.
-Tepat.
Itu puitis.
-Apa?
Memberikan pistol sebagai hadiah
dan menembak penerimanya dengan itu.
Pesannya adalah:
"Aku akan menumpahkan darahmu sebanyak-banyaknya—
seperti dibuang ke tempat pembuangan sampah."
Berpikiran benar.
Diamlah sekarang. Mari kita lanjutkan.
Jika tuduhanku membuatmu gugup,
gunakan emosi untuk mencari petunjuk.
Tapi mari kita berpikir bersama.
Ayo kembali ke tempat itu.
-Boleh juga.
Mari kita tangkap pembunuhnya.
TKP KEJAHATAN MENGUNGKAPKAN PELAKUNYA
Saya menjelajahi tempat-tempat yang tidak dapat saya jelajahi.
Mari kita lihat.
Tempat ini harus diperiksa terlebih dahulu.
Bagaimana kita bisa sampai ke brankas?
VAULT BONG-CHEON KIM TERKUNCI
Bagaimana kita sampai ke sana?
"Aktifkan pengenalan suara untuk mengonfirmasi."
Nama saya Bong Cheon Kim.
Buka pintunya.
Tidak membantu.
Apakah Anda sudah menyimpan suara bos?
INVESTIGASI RUANG CHEF JANG
Apa ini?
SESUATU DITEMUKAN DI BAWAH KASUR
“Tuan Dapur Jangin
resep sup penyihir."
Apa-apaan?
Benda apa ini?
Siapa pria ini?
Awas dia, Detektif.
Dia berbahaya.
-Siapa?
Seorang koki?
- Dia berbahaya.
Koki.
-Kebaikan.
Apa ini?
RESEP DARI MASTER JANG
"Potong jari menjadi potongan-potongan yang sesuai.
Potong daging paha menjadi potongan-potongan kecil.
Daging perut yang rapi.
Buat lubang pada daging jika menolak."
Dia menambahkan jari ke dalam sup -
dan daging paha dalam salad.
Mengapa Anda menambahkan jari ke dalam makanan?
-Apa?
Itu tidak mungkin benar.
-Mengapa daging paha dimasukkan ke dalam sup?
Mengapa salad seperti itu?
MALAM
Apakah Anda mulai memasak orang?
ORANG ANEH BUDAYA YANG MEMASAK ORANG?
Itu tidak mungkin benar.
Tolong jelaskan ini.
"Bersihkan daging perut."
Bong-cheon Kim memiliki perut yang besar.
"Buat lubang pada dagingnya jika menolak."
Itukah sebabnya dua lubang?
- Aku ambil satu.
Kebocorannya berasal dari tempat yang sama dengan tubuh.
Sepertinya orang mati
terutama di sekitar perut.
Kepala dan bahu.
- Mereka identik.
Saya bertanya-tanya mengapa mayat itu dipajang.
Sekarang saya tahu.
Lihatlah bahunya, kepala dan darahnya.
Dia yang paling mencurigakan.
Terjemahan: Kati Karvonen